¿Lo que está sucediendo?
¡Bella!
¡La izquierda se está desmoronando!
Estamos cayendo rápido. ¿Qué hacemos?
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡No sé!
Sálvanos, Bella.
¡Por favor!
¡No quiero morir!
¡Piensa en algo!
¡Que alguien nos ayude!
Advertencia.
Impacto con el terreno en diez segundos.
Bella, puedes salvarnos, ¿verdad?
¡Dime que puedes!
Se acabó.
Ni siquiera Dios puede ayudarnos ahora.
¿Qué quieres decir?
¿Vas a vernos morir?
Tú eres quien controla este avión.
¡Eso es asesinato!
No sé cómo llegó a esto.
¿Algún último deseo?
Me aseguraré de que hayan terminado.
¡No!
¡No quiero morir!
Advertencia. Advertencia.
-Cinco segundos para impactar. -¡No!
Cuatro.
Tres.